### Exercise 03: Very beautiful soup

Итак, вы установили 2 библиотеки в предыдущем упражнении. Давайте поработаем с одной из них BeautifulSoup. Она очень полезна, когда вам нужно проанализировать веб-сайт, у которого нет API (как это было с HeadHunter в day00). Проблема в том, что когда вы анализируете веб-страницу, вы получаете не только полезную информацию, но и HTML-разметку, которая будет для вас головной болью. Этот пакет помогает вам ориентироваться в различных блоках и классах в HTML, упрощая извлечение из них того, что вам действительно нужно. Но имейте в виду, что это не сам парсер, он просто помогает вам ориентироваться в беспорядке HTML или XML
(это означает, что вам нужно установить HTTP-библиотеку по вашему вкусу в вашей среде).

В этом упражнении вы будете анализировать Yahoo Finance (да, у него есть API, но в учебных целях давайте забудем об этом). Вам нужно будет посетить страниуц https://finance.yahoo.com/quote/msft/financials?p=msft и получить некоторые данные для определенного поля определенной компании.

Напишите скрипт Python, который:
* получает: в качестве аргументов символ тикера и поле таблицы (например, MSFT, Total Revenue)
* возвращает: кортеж, содержащий запрошенную информацию
* особые условия: добавьте «спать 5 секунд» внутри вашего скрипта (он нам понадобится позже)

Пример:
```
$ ./financial.py 'MSFT' 'Total Revenue'
('Total Revenue', '134,249,000', '125,843,000', '110,360,000',
'89,950,000', '85,320,000')
```

Если URL не существует, вызывайте исключение. 
Если запрошенное поле не существует, вызывайте исключение.