### Exercise 03 : Nested class

Разрешенные функции: import sys, import os

Давайте пойдем дальше с ООП в Python. Может ли класс быть внутри другого класса? Конечно, почему бы и нет? Мы все равно можем извлечь из этого пользу, придав нашему коду более четкую структуру, объединив несколько методов в один вложенный класс.

Что вам нужно сделать в этом упражнении:
* Измените метод file_reader(), добавив еще один аргумент has_header со значением по умолчанию True. Вы должны использовать его, если у вашего файла есть заголовок, если его нет - он должен быть False. Возвращаемое значение этого метода в этом упражнении больше не является строкой, а списком списков [0, 1] или [1, 0]. Таким образом, аргумент has_header влияет на логику обработки файла. В обоих случаях возвращаемое значение должно быть одинаковым без заголовка.
* Создайте вложенный класс с именем Calculations без конструктора. В этом классе
создайте два метода: counts() и Fractions(). Метод counts() принимает данные из file_reader() в качестве аргумента и возвращает количество орлов и решек, например, 3 и 7.
Метод Fractions() принимает количество орлов и решек в качестве аргументов и вычисляет дроби в процентах, например, 30 и 70
* Скрипт должен отображать:
* данные из file_reader()
* количество из counts()
* дроби из Fractions()

Here is an example:
```
$ python3 first_nest.py data.csv
[[0, 1], [1, 0], [0, 1], [1, 0], [0, 1], [0, 1], [0, 1], [1, 0], [1,
0], [0, 1], [1, 0], [0, 1]]
5 7
41.66666666666667 58.333333333333336
```