### Exercise 02 : Constructor

Разрешенные функции: import sys, import os

Не очень хорошая идея жестко закодировать имя файла в методе. Было бы здорово, если бы мы могли указать путь к файлу в качестве параметра скрипта. Было бы здорово, если бы нам не пришлось указывать путь в каждом методе, который мы введем позже. Есть решение. В классах Python может быть конструктор: __init__(). Это метод, который запускается первым при создании экземпляра класса.

Измените код следующим образом:
* Внутри класса Research создайте метод __init__(), который принимает путь к файлу, который необходимо прочитать, как аргумент.
* Измените метод file_reader(). Этот метод делает почти то же самое, что и в предыдущем упражнении — просто считывает файл и возвращает его данные. Разница в том, что путь к файлу следует использовать из метода __init__().
* Если был указан файл с другой структурой, и ваша программа не может его прочитать, вызовите исключение. Правильный файл содержит заголовок с двумя строками, разделенными запятой. После этого есть одна или несколько строк, которые содержат либо 0, либо 1, и никогда обе строки, разделенные запятой.
* Измените основную программу. Скрипт должен по-прежнему иметь точно такое же поведение. Путь к файлу следует указать в качестве аргумента скрипта. Он должен отображать содержимое файла data.csv. Сохраните скрипт под именем first_constructor.py.

Example of launching the script:
```
$ python3 first_constructor.py data.csv
head,tail
0,1
1,0
0,1
1,0
0,1
0,1
0,1
1,0
1,0
0,1
1,0
```