### Exercise 07 : Sets

Разрешенные функции: import sys

В этом упражнении представьте, что вы работаете в отделе маркетинга. Вы будете работать с разными списками учетных записей электронной почты. 
- Первый список (clients) — это учетные записи электронной почты ваших клиентов. 
- Второй список (participants) содержит учетные записи электронной почты участников вашего последнего мероприятия (некоторые из них были вашими клиентами). 
- Третий список (recipients) содержит учетные записи ваших клиентов, которые просматривали ваше последнее рекламное письмо.

С точки зрения бизнеса необходимо:
* Составить список клиентов, которые еще не видели ваше рекламное письмо. Список будет отправлен в колл-центр, чтобы охватить этих людей.
* Составить список участников, которые не являются вашими клиентами. Вы отправите им вводное письмо о ваших продуктах.
* Составить список клиентов, которые не участвовали в мероприятии. Вы отправите им ссылку на видео и слайды мероприятия.

Технические детали:
* Создайте различные функции, которые преобразуют ваши списки в наборы и используют операторы наборов, которые вам нужно использовать для выполнения вышеупомянутых бизнес-задач и возврата требуемых списков учетных записей электронной почты.
* Организуйте свой код в скрипте. Скрипт принимает имя задачи для выполнения в качестве аргумента: call_center, potential_clients, loyalty_program Если указано неправильное имя, вызовите исключение.
* Для этого упражнения вам нужно использовать следующие три списка:

      clients = ['andrew@gmail.com', 'jessica@gmail.com', 'ted@mosby.com',
      'john@snow.is', 'bill_gates@live.com', 'mark@facebook.com',
      'elon@paypal.com', 'jessica@gmail.com']
      participants = ['walter@heisenberg.com', 'vasily@mail.ru',
      'pinkman@yo.org', 'jessica@gmail.com', 'elon@paypal.com',
      'pinkman@yo.org', 'mr@robot.gov', 'eleven@yahoo.com']
      recipients = ['andrew@gmail.com', 'jessica@gmail.com', 'john@snow.is']
